Variables: Son declaraciones a los que les puedes asignar el valor o la información que quieras y puede cambiar.
Es decir, la variable puede funcionar como una caja donde puedes guardar cualquier cosa y si la pides te la devuelve.

Strings: son declaraciones donde lo que pongas lo interpreta como una serie de texto. Se escribe entre comillas

Funciones (argumentos, return): es un bloque en el que puedes grabar un conjunto de variables y operaciones, a este le
puedes asignar un nombre con el que lo puedes invocar. Y con el argumento Return le pedimos a la función que nos muestre
los resultados de lo que le pedimos que hiciera con los argumentos o valores que le otorgamos.

Declaraciones if: Básicamente esta es una operación donde nosotros establecemos condiciones donde queremos saber sí la
misma se cumple o no con los valores o las variables que le otorgamos comparándolas entre sí. Dependiendo de si se cumple
la declaración esta nos devolverá un texto de verdadero o falso.

Valores Booleanos (true, false): Son los valores lógicos de verdadero o falso que le podemos otorgar a una nueva variable. 