objetos: Un objeto es un conjunto de diferentes características y comportamientos que se les asigna, podemos acceder 
a ellas mediante palabras clave
Propiedades: son las que definen cada objeto y su manera de comportarse durante la ejecución del programa, lo hacen ser
quien es.

Métodos: Son las funciones que están dentro de los objetos, las cuales permiten que realicen diferentes acciones como modificar
propiedades del mismo como cualquier función que ya conociamos, esto quiere decir que, todas las funciones son en realidad
métodos.

Bucle for...in: como los objetos no tienen un número al cual podemos asociar un bucle entonces existe otro metodo para
con el que podemos hacerlo. Con el bucle for...in, la condición que se cebe cumplir entre paréntesis asignando una variable
y el nombre de nuestro objeto al que queremos iterar. Esta palabra clave.

Notación de puntos vs notación de corchetes: La principal diferencia es que utilizando la notación de puntos es más rapido
acceder a las propiedades del objeto, sin embargo, el nombre de la propiedad debe estar estríctamenete dentro del objeto,
si declaramos una variable con el nombre de la propiedad y la anotamos en la notación de punto está resultará indefinida.
Para esto, la notación de corchetes es más práctica pues nosotros podemos darle una variable que dentro tiene el nombre de
la propiedad.