Prototype: Es el tipo de comando que antecede cualquier código siento el objeto el el que enceabezza esta lista, ya que antes
de este no hay más. Básicamente toda la sintaxis, todo el lenguage está asociado a propiedades de los objetos y estos tienen
sus propias propiedades las cuales podemos invocar sin que nosotros las hayamos definido antes porque estas ya están definidas
por defecto

Constructors (de Clases): Son moldes para construir nuevos objetos que se parecen entre sí  o mejor dicho que pertenecen
a la misma clase. Con esto creamos objetos nuevos evitando la molestia de copiar y pegar mucho código y evitar los errores.
Podemos distinduirla de una función normal porque el nombre de la clase del objeto empieza con la primer letra mayúscula,
esto no es una obligación pero si está bien visto entre los programadores pues así distinguen cuando es una función normal
y una función constructora.